Ort:
Martin Luther Str., 52062 Aachen - Aachen-Mitte
Anzahl Schlafzimmer:
1
Anzahl Badezimmer:
2
Wohnfläche (m²):
75
Nebenkosten (€):
140
Warmmiete (€):
820
Kaution / Genoss.-Anteile (€):
1.080
Verfügbar ab Monat:
11
Verfügbar ab Jahr:
2018
Ausstattung:
Möbliert/Teilmöbliert, Einbauküche, Badewanne, Dusche, Keller, Garten/-mitnutzung

Beschreibung
Diese schöne Erdgeschosswohnung kann sofort belegt werden. Das Anwesen verfügt über zwei attraktive Zimmer und zwei Bäder. Die Wohnung wurde kürzlich mit hohen Decken und attraktiven Fliesen / Böden renoviert. EBK umfasst einen großen Kühlschrank, einen Geschirrspüler, 4 Cerankochfelder und Lagerschränke. Ein Kellerraum und ein Garten stehen zur Verfügung. Das Hotel liegt im Herzen der Stadt in der Nähe des Aquis Plaza, des Busches, zahlreicher Lebensmittelgeschäfte und Restaurants.
